I'm not letting you through!
Aku tetap tidak akan membiarkanmu masuk!
There...
Di sana...
I'm not letting you overtake me!
Aku tidak akan membiarkanmu melewatiku!
Oh no!
Oh tidak!
Go after him!
Kejar dia!
Okay, come!
Baik, ayo!
There!
Di sana!
All right! Fourth point!
Baiklah! Empat poin!
Conan, you're fantastic!
Conan, kau luar biasa!
Yes!
Yey!
No fair.
Tidak adil.
Maybe there's something wrong with the rule.
Mungkin ada yang salah dengan aturannya.
What about it is wrong?
Apanya yang salah?
We're playing two against one,
Kita bermain dua lawan satu,
and you've got more players on your side!
dan kau memiliki pemain lebih banyak!
Besides, I only get to kick with my left leg too.
Dan, aku menendang dengan kaki kiri.
Then, I guess you'll have to not use your left leg.
Jadi, aku rasa kau harusnya tidak menggunakan kaki kirimu.
Hey... then, all I get to use is my head.
Hei... jadi, aku hanya menggunakan kepala.
But, if Conan uses his head,
Tapi, jika Conan menggunakan kepalanya,
I think we'll be in more trouble.
kurasa kita dapat lebih banyak masalah.
Then, don't use your head either!
Jadi, jangan gunakan kepalamu juga!
Hey... what're you getting all worked up about?
Hei... apa yang sedang kau lakukan?
We're just playing to empty our stomach
Kita bermain untuk mengosongkan perut
until the Christmas cake arrives at Doc's house, right?
sampai kue Natalnya datang di Rumah Dokter, benar?
So, all we have to do is kill time for the next two hours, right?
Jadi, kita hanya menghabiskan waktu untuk dua jam ke depan, benar?
Go for it!
Ayo!
Huh?
Hah?
Hey, no fair!
Hei, tidak adil!
-Haibara! -Okay!
-Haibara! -Baiklah!
Huh?
Hah?
Here goes!
Ini dia!
Mr. Higo's special play, non-spin!
Teknik spesial Tuan Higo, tak berputar!
Lucky.
Beruntungnya.
What do you think you're doing, Haibara?
Apa yang sedang kau lakukan, Haibara?
I'm sorry, I should've made a better pass...
Maaf, seharusnya aku mengoper dengan lebih baik...
That's not it.
Bukan itu.
Huh?
Hah?
I couldn't kick the ball
Aku tidak bisa menendang bola
because this little one came out in front of the ball.
karena si kecil itu ada di depan bola.
Yes, come here.
Ya, kemarilah.
Oh my, how cute!
Astaga, lucunya!
A cat.
Seekor kucing.
Huh? It's Tai!
Hah? Ini Tai!
Tai?
Tai?
You know that cat?
Kau tahu kucing itu?
Yeah! He's a stray that has a territory
Ya! Dia kucing liar yang punya wilayah
around the fifth district where the Mouri Detective Agency is.
sekitar distrik lima di mana itu tempat agensi Detektif Mouri.
He likes Azusa of coffee shop Poirot
Dia menyukai Azusa di Kafe Poirot
and comes to beg for food around sundown.
dan datang minta makan saat petang.
So, the manager of the coffee shop named him
Jadi, manajer kafe menamainya
after the great Detective Poirot's friend, Captain Hasting
sesuai dengan nama teman Detektif Poirot, Kapten Hasting
because he always hangs around Poirot.
karena selalu di sekitar Poirot.
So, that's why his name is Tai!
Oh jadi, itulah kenapa namanya Tai!
But, is he really a stray?
Tapi, apa dia benar-benar liar?
He's wearing a collar.
Dia memakai kalung.
It seems that he belonged to someone before, though.
Sepertinya ia milik seseorang sebelumnya.
Your sweater got caught
Bajumu tersangkut di kuku kucing itu dan jadi kusut.
This is handmade, you see.
Ini jahitan tangan, kau tahu.
Nevermind that but I wonder where it's going?
Tak apa tapi aku heran ke mana ia pergi?
It may go out into the road
Mungkin pergi ke jalan dan menyeberanginya!
Let's go after it!
Ayo kejar!
We'd better hurry.
Kita sebaiknya cepat.
The black of shadow and the density of darkness
Bayangan hitam dan dalamnya kegelapan
are slashed by the light of deduction.
dihancurkan oleh cahaya deduksi.
The members of the detective squad are locked
Anggota dari Geng Detektif terkunci di sebuah kasus mengejutkan
in a surprising case inside a refrigerated vehicle compartment.
di dalam sebuah boks mobil pendingin.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
"A Sweet, Cold Courier (Part 1)"
"Manis, Dinginnya Kurir (Bagian 1)"
Where'd it go?
Ke mana ia pergi?
It's nowhere in sight.
Ia tidak terlihat.
Oh, there it is!
Oh, di sana!
Behind the car!
Di belakang mobil!
Oh, yeah!
Oh, ya!
It's in a place like that.
Dia di tempat seperti itu.
It went inside!
Dia masuk!
Oh no!
Oh tidak!
I wonder if it smelt fish or things like that,
Aku ingin tahu apakah baunya amis atau sejenisnya,
that are in the back of the truck.
ada di belakang truk.
Let's hurry and go get it.
Ayo cepat tangkap dia.
"Cheeta Courier"
"Kurir Cheeta"
The driver's nowhere in sight.
Pengemudinya tidak terlihat.
Then, we'll just have to go inside and bring it back out.
Jadi, kita hanya perlu masuk ke dalam dan membawanya keluar.
It's cold.
Dingin.
This seems to be a refrigerated car.
Sepertinya ini mobil pendingin.
Tai, where are you?
Kau di mana, Tai?
Tai!
Tai!
There it is.
Di sana.
Tai.
Tai.
What a troublesome cat.
Kucing yang menyusahkan.
You can say that again.
Benar sekali.
Okay, let's go, Tai.
Baiklah, ayo pergi, Tai.
Not again. You left the door open again!
Tidak. Kau membiarkan pintunya terbuka!
Huh?
Hah?
Oh, sorry.
Oh, maaf.
Be careful!
Hati-hati!
Yeah.
Ya.
Oh, wait...
Oh, tunggu...
Excuse me!
Permisi!
I think I heard the voice of a child or something.
Kurasa aku mendengar suara anak kecil.
I guess you would, because there's a park nearby.
Kurasa iya, ada taman di sekitar sini.
Oh, I guess so.
Oh, kurasa kau benar.
They started off without being aware of us!
Mereka pergi tanpa menyadari ada kita!
We're in trouble!
Kita dalam masalah!
Are we going to freeze too?
Apakah kita akan membeku?
Don't worry!
Jangan khawatir!
Huh...
Hah...
There are so many undelivered boxes
Masih ada banyak kotak belum dikirim
that are specified to be delivered today, you see.
yang seharusnya dikirim hari ini, kau lihat.
Let's have the delivery men let us out
Biarkan kurir itu mengeluarkan kita
when they open the door during the next delivery.
saat mereka membuka pintu di pengiriman berikutnya.
Hey, wait...
Hei, tunggu...
It stopped.
Itu berhenti.
They'll probably be surprised out of their wits
Mereka mungkin akan terkejut tidak menyadari
if we come out from inside.
jika kita keluar dari dalam.
But, they'll scold us too.
Tapi, mereka juga akan memarahi kita.
Well, we did it for a reason,
Ya, kita memiliki alasan,
so if we tell them honestly...
jadi jika kita berkata jujur pada mereka...
No.
Tidak.
If you go out now, I'll never forgive you!
Jika kau keluar, tak akan kumaafkan!
Haibara...
Haibara...
Just what are you doing?
Apa yang kau lakukan?
In just your underwear?
Hanya dengan pakaian dalam?
The yarn of my sweater got caught onto something
Benang di bajuku tersangkut ke sesuatu dan jadi kusut.
So, it's gone.
Jadi, semua lenyap.
Don't shine the light on me.
Jangan menyorotiku.
Oh, sorry.
Oh, maaf.
Oh, here they come.
Oh, mereka datang.
Let's hide!
Ayo sembunyi!
Hey! Just what're you doing?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Hurry up and make the delivery.
Cepatlah dan kirim barangnya.
I still think I hear voices from inside.
Aku masih mendengar suara dari dalam.
You idiot, why would you?
Kau bodoh, bagaimana bisa?
That's true.
Sungguh.
Hurry it up, will you?
Bisakah kau cepat?
Yeah.
Ya.
The next delivery is...
Pengiriman berikutnya adalah...
The Sasagawa residence, at Beika condominium room 205!
Kediaman Sasagawa, di Apartemen Beika nomor 205!
Yes... the Sasagawa residence.
Ya... kediaman Sasagawa.
Oh, here it is...
Oh, di sini...
This is the one. Assorted fruits.
Ini dia. Aneka buah.
Hurry and delivery it then.
Cepatlah antar itu.
Drop the delivery at the entrance,
Letakkan paketnya di pintu depan,
so that the resident will remember your face and name.
jadi penghuninya akan ingat wajah dan namamu.
The resident is an important witness, you see.
Penghuninya adalah saksi penting.
-Witness? -Yeah, I know.
-Saksi? -Ya, aku tahu.
In the mean time, I'll go borrow the men's room again
Untuk sementara, aku akan pergi ke kamar mandi lagi
at a nearby convenience store.
di swalayan terdekat.
Hey, don't you think we should check inside
Hei, tidakkah menurutmu kita cek saja
the back of the truck just in case?
di belakang truk hanya berjaga-jaga?
I'm concerned about the voices I hear.
Aku khawatir dengan suara yang kudengar.
I'm telling you to not worry about it.
Aku sudah bilang jangan khawatir.
But...
Tapi...
Don't get chicken!
Jangan takut!
He could never let out a sound.
Dia tidak akan bersuara.
Can't make a sound?
Tidak bisa bersuara?
Come on, hurry it up, will you?
Ayolah, cepat, bisa bukan?
Yeah.
Ya.
The two just now...
Mereka saat ini...
Don't tell me that they...
Jangan katakan bahwa mereka...
Please wear my jacket for the time being.
Pakai jaketku untuk sementara.
Thank you, you're a life-saver.
Terima kasih, kau penyelamat.
You're welcome.
Sama-sama.
We'd better hurry on out of here,
Kita sebaiknya cepat keluar dari sini,
or we'll all catch cold.
atau kita akan sakit.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I can go out now since I'm wearing this.
Aku bisa pergi karena memakai ini.
True!
Benar!
But, all you're wearing is a jacket,
Tapi, kau hanya memakai jaket,
so would you like to carry Tai?
jadi apakah kau mau membawa Tai?
He's warm.
Dia hangat.
Yes, I guess so.
Ya, kurasa begitu.
So, the next time the men open the door,
Jadi, saat pria itu membuka pintu,
let's have them let us out!
biarkan mereka mengeluarkan kita!
Yeah...
Ya...
No, I don't think we should.
Tidak, kurasa kita tidak bisa.
Huh...
Hah...
It seems somebody else...
Sepertinya orang lain...
was already on this truck before us.
telah ada di sini sebelum kita.
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
I wonder...
Aku heran...
I don't know who or where he came from,
Aku tak tahu siapa atau dari mana
nor do I know why he was killed,
atau aku tidak tahu kenapa ia dibunuh,
but I'm sure that the ones who did it are the two delivery men.
tapi aku yakin yang melakukannya adalah dua kurir itu.
What...
Apa...
Are you serious?
Apa kau yakin?
But why is he in the back of the truck like this?
Tapi kenapa ia berada di belakang truk?
Because this truck is equipped with a refrigeration device.
Sebab truk ini dilengkapi dengan alat pendingin.
Leaving him in here
Meninggalkannya di sini
would delay the decaying process of the corpse,
akan menghambat membusuknya mayat,
thus, also delay the estimated time of death.
dan juga menghambat perkiraan kematian.
Even if they were to drop him off somewhere later
Bahkan jika kita mengeluarkannya di suatu tempat nanti
and he's found,
dan ia ditemukan,
the two would've been working busily
dua orang itu tetap akan sibuk bekerja pada saat waktu kejadian.
They deliberately wanted to take the delivery to the front door
Mereka pasti ingin melakukan pengiriman sampai ke pintu depan
so that they could leave an impression
sehingga bisa meninggalkan kesan
of their face and name to the resident,
akan wajah dan namanya pada penghuni,
because so that later when questioned by the police,
sebab nanti saat polisi menanyai mereka,
the resident would testify
para penghuni dapat bersaksi
that they certainly made the delivery at that time.
bahwa mereka sedang mengirim saat itu.
Borrowing the men's room frequently,
Sering menggunakan kamar mandi pria,
his face would show up on the surveillance camera
wajahnya akan terlihat pada kamera pengawas sebagai bukti.
No one would suspect him
Tak akan ada yang curiga
if he says that he had an upset stomach or something.
jika ia berkata bahwa ia sakit perut atau sejenisnya.
Besides, look.
Lagipula, lihat.
The cardboard box that the corpse is inside.
Kotak tempat menyimpan mayat.
The corners are squashed
Ujungnya ditekan dan sisinya juga kotor, bukan?
They deliberately rolled the box with the corpse inside,
Mereka sengaja menggelindingkan kotak dengan mayat di dalamnya,
so that livor mortis won't be conspicuous.
jadi kekakuan sendi tidak akan terlihat.
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
Are you saying that if the two men find us here...
Jadi jika mereka menemukan kita di sini...
Yeah.
Ya.
All five of us will probably be locked in here.
Kita mungkin akan dikunci di sini.
So that they can freeze us to death.
Untuk dibiarkan mati membeku.
No way...
Tidak mungkin...
Isn't there anything we can do?
Apakah tidak ada yang bisa kita lakukan?
Why don't we burst through the door
Kenapa kita tidak berlari ke pintu segera setelah terbuka?
It won't work.
Tidak akan bisa.
If under normal circumstances, maybe,
Jika dalam keadaan normal, mungkin bisa,
but with this stiff body,
tapi tubuh yang kaku ini,
I don't think it's possible
aku rasa tidak bisa jika kita semua keluar.
Well, don't worry.
Ya, jangan khawatir.
Let us deliver those two men...
Ayo kita kirim kedua kurir itu...
To prison.
ke penjara.
And...
Dan...
What're we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
Just how do you intend
Apa yang kau inginkan
to nab the two delivery men?
untuk menangkap dua kurir itu?
Please tell us, Conan!
Katakan pada kami, Conan!
We're not going to nab them.
Kita tidak akan menangkap mereka.
We're going to have an outsider nab them.
Kita akan buat orang lain melakukannya.
Huh...
Hah...
The cell phone.
Ponsel.
We'll use it to call Officer Takagi at MPD.
Gunakan untuk menelpon Petugas Takagi.
We'll tell him that the delivery men of the Cheeta Courier are evil
Kita akan bilang bahwa kurir dari Perusahaan Cheeta jahat
and that they have a corpse
dan bahwa mereka menyimpan mayat di pendingin truk mereka.
We'll tell him that we're locked in the compartment too,
Kita akan berkata bahwa kita terkunci di dalam pendingin juga,
so to set up a checkpoint
jadi atur titik pertemuan
and check the compartment of the delivery truck.
dan cek kotak penyimpanan dari truk kurir ini.
I memorized then license plate of the truck,
Aku sudah menghafal plat nomor truknya,
so everything should work out fine.
jadi semuanya akan baik-baik saja.
What...
Apa...
You're going to make a call?
Kau akan menelepon?
I thought you had a more far out idea.
Kupikir kau punya ide lebih baik.
Well, in this situation,
Ya, untuk situasi ini,
I guess there's nothing more that can be done, is there?
kurasa tidak ada yang lain yang bisa dilakukan, bukan?
That's right...
Benar...
So, will one of you lend me your cell phone?
Jadi, ada yang mau meminjamkan telepon?
I'm charging my cell at Doc's place.
Aku mengisi dayanya di kantor Dokter.
I left mine at Doc's house too.
Milikku juga ada di rumah Dokter.
I didn't want to drop mine when playing soccer so...
Aku tidak ingin menjatuhkan milikku saat main bola, jadi...
I did bring mine along,
Aku membawa milikku,
but just a little while ago, the charge buzzer sounded,
tapi beberapa saat lalu, penanda baterainya berbunyi,
so I don't know if it'd be of any use.
jadi aku tidak tahu apakah akan berguna.
Lend it to me, will you?
Pinjamkan padaku, bolehkan?
I'll revive the battery.
Akan kukembalikan baterainya.
-Huh? -Revive the battery?
-Hah? -Kembalikan baterainya?
Can you do something like that?
Bisakah kau melakukan semacam itu?
Yeah, you take the battery out like this
Ya, keluarkan baterainya seperti ini
and warm it up with body temperature.
dan hangatkan dengan suhu tubuh.
The voltage rises a bit
Tegangan akan meningkat sedikit,
and you can use it for a little while move.
kau bisa memakainya sambil bergerak.
Well, I'm sure that it'll be enough
Aku yakin itu sudah cukup
to explain this situation to Officer Takagi.
untuk bercerita pada Petugas Takagi.
Oh, it the sound of brakes!
Oh, suara rem!
Those guys are going to come back in.
Orang-orang itu akan kembali kemari.
-Let's hide. -Okay...
-Ayo sembunyi! -Baik...
We've gotta watch out.
Kita harus hati-hati.
The only delivery we have for the fourth district
Ini untuk pengiriman distrik empat,
are the Yamada and Nishino residence?
di kediaman Yamada dan Nishino?
Yeah.
Ya.
But, before that,
Tapi, sebelumnya,
it's about time we move the box with the corpse inside.
sudah waktunya kita memindahkan kotak dengan mayat di dalam.
I guess so.
Aku juga pikir begitu.
It's already been about two hours.
Sudah sekitar dua jam.
Here goes...
Ini dia...
Okay, now it'll keep for another two hours
Oke, akan bertahan dua jam lagi
without livor mortis appearing.
tanpa munculnya kekakuan sendi.
What's wrong?
Ada yang salah?
It looks like the masking tape had been pulled off once.
Sepertinya selotip ini telah ditarik sekali.
Huh?
Hah?
You idiot! Just who are you saying pulled it off.
Dasar bodoh! Siapa yang kau pikir bisa menariknya.
-Oh, no. -What...
-Oh, tidak! -Apa...
I thought I just heard a cat...
Kupikir aku mendengar suara kucing...
Heck, what's with you anyway?
Sial, ada apa denganmu?
First, you say you hear the voices of kids,
Pertama, kau mendengar suara anak kecil,
then now you say you hear a cat?
lalu kau mendengar suara kucing?
But...
Tapi...
Well, you did kill a person,
Nah, kau membunuh seseorang,
so I can understand you feeling uncomfortable.
jadi aku bisa mengerti jika kau merasa tidak nyaman.
I'm really sorry
Aku sungguh menyesal
that things had to turn out this way just because of me.
bahwa semuanya harus menjadi seperti ini karena aku.
It can't be helped.
Mau bagaimana lagi.
It coincidentally turned out that the house you made a delivery to
Secara kebetulan ternyata rumah tempat kau mengirim
was the of the husband of the woman you were having an affair with,
adalah milik suami dari wanita yang kau ajak selingkuh,
and he snapped and attacked you
lalu ia membentak dan menyerangmu,
saying that you were to blame for him getting a divorce.
mengatakan bahwa kau yang salah untuk perceraiannya.
I had no intention of killing him.
Aku tidak berniat membunuhnya.
I tried to pull free from his grasp and knocked him down.
Aku mencoba melepaskan genggamannya dan menjatuhkannya.
He hit his head somewhere
Ia membenturkan kepalanya
and stopped moving completely.
dan berhenti bergerak.
Well, you did then right thing
Kau melakukan hal yang benar
to call me before contacting the police.
dengan meneleponku sebelum ke polisi.
We did get a hold of the wallet
Kita berhasil mendapat dompet
with a lot of cash in it too, besides.
dengan banyak uang di dalamnya juga.
But, are you sure nobody's going to find out?
Tapi, apa kau yakin tidak ada yang tahu?
Don't worry.
Jangan khawatir.
After a while, we'll take the corpse back
Kita akan membawa mayat itu kembali ke rumahnya
to his house where he previously was and leave him there.
di mana ia sebelumnya berada dan meninggalkan dia di sana.
After some time, we'll go back to his place
Setelah itu, kita akan kembali lagi
and contact the police telling them
dan menghubungi polisi
that we just found the body.
dan berkata bahwa kita hanya menemukan mayatnya.
Then, everything will be okay.
Maka, semuanya akan baik-baik saja.
I guess so.
Aku kurasa begitu.
Well, we could crack a window glass
Nah, kita akan memecah kaca jendela
to make them think that he was robbed and attacked.
membuatnya mereka berpikir dia dirampok dan diserang.
After all, we've got loads of people
Lagipula, kita punya banyak orang
to prove our alibi.
untuk membuktikan alibi kita.
Yeah.
Ya.
I see.
Aku mengerti.
So, it turned out to be a homicide.
Jadi, ternyata itu pembunuhan.
At any rate, let's report this to Officer Takagi.
Bagaimanapun, mari laporkan ke Petugas Takagi.
We will be taking off soon.
Kita akan segera pergi.
Please switch off your cell phones,
Tolong matikan ponselmu,
laptops game and electronic devices etc.
laptop dan alat elektronik lain.
I am sorry.
Maafkan aku.
I was trying to confirm the vicinity
Aku mencoba memastikan di sekitar area Kepolisian wilayah Kyoto
where we're supposed to go pick up the suspect,
di mana kita seharusnya pergi menjemput tersangka,
but how am I supposed to switch this off?
tapi bagaimana bisa aku mematikannya?
Push the power switch down for a while!
Tekan tombol daya untuk beberapa saat!
All because you bought a smartphone trying to look edgy.
Semua karena kau beli ponsel cerdas untuk tampak keren.
Did you switch yours off already?
Apakah kau sudah mematikan milikmu?
Yes! For some time already!
Iya! Sudah beberapa waktu lalu!
The number you have called
Nomor yang anda panggil,
is out of service range or switched off.
berada di luar jangkauan layanan.
So, your call cannot be completed.
Jadi, panggilanmu tidak bisa diselesaikan.
No good, I can't get through.
Sial, aku tidak bisa menghubunginya.
No.
Tidak.
I've got no choice.
Aku tidak punya pilihan lain.
I'll call Doc and explain our situation.
Telepon Dokter dan jelaskan situasi ini.
Oh, yes, this is Agasa.
Oh, ya, ini Agasa.
Doc? It's me.
Dokter? Ini aku.
Jot down what I'm about to tell you.
Catat yang kukatakan.
Oh, I'm sorry.
Oh, maafkan aku.
My hands are tied just yet.
Aku sedang sibuk.
Hold on a minute.
Tunggu sebentar.
-Hey! -Hot!
-Hei! -Panas!
What's cooking?
Sudah matang.
Okay.
Baiklah.
Hello, sorry to keep you waiting.
Halo, maaf membuatmu menunggu.
I though just cake wouldn't be enough,
Aku pikir kue saja tidak akan cukup,
so I was deep frying doughnuts.
jadi aku menggoreng donat.
Well, it won't be as good
Yah, tidak akan sebagus kue natal dari toko terkenal, tapi...
Huh? He hung up.
Hah? Dia menutup telepon.
Well, if it's anything important,
Nah, jika itu penting,
I guess he'll call back.
dia akan menelepon kembali.
Darn, the battery's run out.
Sial, baterainya habis.
Then, maybe if you warm it up again...
Lalu, jika kau menghangatkannya lagi...
Once the battery's completely used up,
Setelah baterainya benar-benar habis,
warming it up is not going to revive it.
tidak akan bisa menghidupkannya lagi.
So, what now?
Jadi, bagaimana sekarang?
You guys, put out what you have in front of me.
Kalian, keluarkan yang kalian punya di depanku.
I'll try thinking whether I can do something using them.
Aku akan mencoba memikirkan apakah aku bisa melakukan menggunakannya.
Okay...
Baik...
I have a handkerchief, pocket tissue,
Aku punya sapu tangan, tisu saku,
candy and a cotton swab.
permen dan lidi kapas.
The cotton swab is what was left
Itu sisa setelah Ibu membersihkan telingaku pagi ini.
It's not used, so don't worry.
Tidak akan digunakan, jangan khawatir.
-How about you, Genta? -I...
-Bagaimana denganmu, Genta? -Aku...
I have a band-aid, chocolate bar,
Aku memiliki plester, sebatang cokelat,
and anti-itching ointment for frost bites.
dan salep anti gatal radang dingin.
Anti-itching ointment?
Salep anti gatal?
Oh, I never got frost bites,
Oh, aku tidak pernah radang dingin,
but mom kept nagging me to keep it with me.
tapi Ibu mengomel untuk tetap kubawa.
And, what about you, Mitsuhiko?
Dan, bagaimana denganmu, Mitsuhiko?
I...
Aku...
A memo pad, a bal point pen to go with it,
Sebuah memo pad, dan pulpen,
handkerchief, a wallet, and a taxi receipt.
sapu tangan, dompet, dan resi taksi.
A taxi receipt?
Resi taksi?
Yes. When I woke up and was washing my face,
Iya. Ketika aku bangun dan membasuh wajahku,
I found it on the floor near the washing machine.
aku menemukannya di lantai dekat mesin cuci.
Mother probably wanting to wash father's clothes,
Ibu mungkin ingin mencuci pakaian ayah,
checked the pocket and it dropped out.
dan memeriksa sakunya lalu ini jatuh.
I forgot to give it back to mother.
Aku lupa mengembalikannya pada ibu.
Next the only thing I have left is the jacket I lent Haibara.
Kemudian satu-satunya hal lain adalah jaket yang aku pinjam pada Haibara.
I wore it right after it came back from the cleaners
Aku memakainya setelah itu kembali dari pembersih,
that I don't think there's anything inside.
aku tak yakin ada barang di dalamnya.
How about you, Haibara? Do you have anything?
Bagaimana denganmu, Haibara? Apakah kau punya sesuatu?
Huh?
Hah?
Oh, that's right.
Oh, benar.
You only have underwear on you.
Kau hanya punya pakaian dalammu.
Shut up.
Diam.
But, I don't think you can do with these things.
Kupikir kau tidak bisa menggunakannya.
How about writing help on a paper
Jika menulis tolong di kertas
from Mitsuhiko's memo pad,
dari memo milik Mitsuhiko,
tearing it off and dropping out of the car?
merobeknya dan membuangnya dari mobil?
Oh, that sounds good.
Oh, kedengarannya bagus, bukan?
With that much space under the door,
Dengan banyak celah di bawah pintu,
it looks like we can push a paper through.
sepertinya bisa mengeluarkan kertas.
But even if someone were to pick it up,
Tapi, bahkan jika seseorang mengambilnya,
there's no guarantee that they'll call the police right away.
tidak akan ada jaminan bahwa mereka segera memanggil polisi.
Besides, if we can get the paper outside, it'll be okay,
Dan, jika kita bisa mengeluarkan kertas, itu bagus,
but if it gets stuck and we can't get it outside,
tapi jika tersangkut dan kita tidak bisa mengeluarkannya,
that's it for us.
tamatlah kita.
The next time the delivery men open the back door of the truck
Selanjutnya saat kurir barang membuka pintu belakang truk
and find the paper stuck to the door,
dan menemukan kertas menempel di pintu,
they'll find out that someone is inside.
mereka tahu ada orang di dalam.
I see.
Aku paham.
Then, what're we going to do?
Lalu, apa yang akan kita lakukan?
-Beats me. -What do you mean, beats me?
-Aku juga tidak tahu. -Apa maksudmu, tidak tahu?
You sure are easygoing, aren't you?
Kau orang yang santai, bukan?
If only you didn't jump into
Kalau saja kau tidak masuk ke belakang truk ini pada awalnya...
If I remember correctly, this cat...
Jika kuingat-ingat, kucing ini...
I get it! There's a way.
Aku paham! Ada cara lain.
No, but I guess that's too far-fetched.
Tidak, tapi kurasa itu berlebihan.
What? If you came up with something,
Apa? Jika kau menemukan sesuatu,
tell us about it.
katakan pada kami.
Huh?
Hah?
The stop that this delivery truck made just before now
Pemberhentian yang dibuat truk ini sebelumnya
was at Beika Condo in the third district.
ada di Apartemen Beika di distrik tiga.
The two houses that they stopped at now was in the fourth district.
Dua rumah yang akan mereka singgahi sekarang berada di distrik empat.
So, the next stop would be?
Jadi, pemberhentian selanjutnya adalah?
The fifth district?
Distrik lima?
Right.
Benar.
The territory of this cat, Tai.
Wilayah kucing ini, Tai.
The fifth district where he goes to beg for food
Distrik lima di mana ia pergi meminta makanan
at coffee shop Poirot.
di Kedai kopi Poirot.
I see!
Aku paham!
You're going to make Tai go
Kau akan membuat Tai pergi
and deliver a note that asks help for us!
dan membawa catatan yang bertuliskan tolong untuk kita!
If we stick it in between its collar,
Jika kita menempelnya di antara kalung,
I'm sure Azusa will notice it!
aku yakin Azusa akan menyadarinya!
Let's do it!
Ayo lakukan itu!
Yeah.
Ya.
But...
Tapi...
If those two men catch Tai
Tapi, jika kedua orang itu menangkap Tai
and see the paper attached to its collar...
dan melihat kertas di kalungnya...
I've already figured that part out too.
Aku sudah menduga hal itu juga.
Huh?
Hah?
I'll think up a code that they won't figure out
Aku punya kode rumit yang tidak dipahami
even if they were to see it.
jika mereka melihatnya.
A code?
Sebuah kode?
-"Next Episode" -A code?
-"Episode Selanjutnya" -Sebuah kode?
"Poirot Coffee"
"Kedai kopi Poirot"
Oh, Tai.
Oh, Tai.
You're late today.
Kau terlambat hari ini.
It's been a while since we let the cat go,
Sudah lama sejak kita melepasnya,
but nobody's coming to help us.
tapi tidak ada yang membantu kami.
I wonder is that code was too difficult after all.
Aku heran apakah kode itu terlalu sulit.
Or maybe the piece of paper with the code
Atau mungkin selembar kertas dengan kode itu
came off from the collar partway.
lepas dalam perjalanan.
No way.
Tidak mungkin.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"A Sweet, Cold Courier (Part 2)"
"Manis, Dinginnya Kurir (Bagian 2)"